1. Подбор запчастей МАН (каким образом происходит подбор, что такое ВИН(вкратце), что можем подобрать за вас, итп)
2. Какие запчасти лучше? (что оригинал надёжднее, но дороже, что есть куча производителей, что у нас представлено и то, и другое)
3. О технике МАН (что это за техника такая и просто немного о компании)
4. Можно описать ассортимент (что он большой, что доставляем и бла-бла-бла; ну а можно это в 2ом пункте всё оставить)
5. Преимущества покупки именно у нас

Процент тошноты: 3-4%
Процент уникальности: От 95% - проверка по текст.ру
По Тургеневу: Не более 6 баллов
Главный критерий: Текст должен быть читаемым, написан в первую очередь для людей. Текст дол­жен легко читаться. Старайтесь не делать слишком длинных предложений.

в розницу
оптом
доставка
продажа
цены
заказать
купить
автомобиль
транспорт
импортный
техника
грузовик
европейский
иномарка


Брейкпоинт
450 - 1000%
600 - 500%
800 - 350%
1000 - 250%
> 1000 - 200%